用了一个月了，还可以。就是前两天屏幕摔碎了，去换屏幕，拆开后 里面惨目忍睹，机子好像翻新过，零件上的用签字笔写的AB编号到处都是。还是就是这个手机里面的小螺丝，都动过。现在开始质疑网城尤其是京东的产品，心里很不舒服
第一次京东购物，三千大洋买个手机用了不到半个月昨晚花屏了，完全没有预兆出现满屏竖条，有两分钟都不能关机，真心害怕啊，不知道能不能退货，手机现在工作太重要了都不敢再用了
摄像头镜头破了
放第二张卡就不能放扩展卡！为什么没有说明啊！就32g根本就不够用的，不能放卡，这是逼着买贵的啊！差评
昨天收到，今天发现接近屏幕中间横贯屏幕有条绿线，真想骂人
妈的，三网电信4g不可以，只能3g，找客服说要我售后，我才买的新机器就找售后，吃一堑长一智！
价格本来就比其他地方的贵200多，我还在京东买不就是为了放心，省心吗？结果这次大出意料，收到手机后正常出厂带的膜是有个小耳朵好让你撕下来的，结果这个没有就贴着张膜，膜的周边还有好多灰，一看就不是一天形成的，边框耳机孔左边有一个针眼大小的磕碰痕迹，一看什么情况大家心知肚明吧，有点愤怒联系了客服，后来问我朋友，朋友急着用就算了，不换了。但是，这次购物让我对京东有所动摇了，有点寒心，先这样吧，这个差评不是给mate8的，手机无罪，给谁谁明白！！
收到后，手机是坏的，不能发出任何声音，已申请售后，看售后的操作状态再做评价。
这款 手机 我用了16天 电池 就不能用了 花了* 亲 这手机质量令人担忧 我闹心 闹了半个月了 咋回事 * 元 买的 也算是中上等手机了 很无奈 质疑品质 去售后修手机 都要花好几百车费 去了好几趟了 闹心啊
