很不错的手机，手感很好，操作流畅！期待后续表现
用了很久才来评价的，真的很好用。速度很快，海思950真的不错，玩大型游戏也不卡，不发热。专用充电头充电很快，电池也很耐用。看看视频，打电话，上微信，中度用户一天绝对没问题。就是华为预装的软件比较多，要是再简化点就好了。
手机当然是很好的，送货员也是很及时的喽。京东的服务可以说是电商之中最好最及时的。买啥电器产品继续选择京东的了！手机有点大，晚上睡觉不太好用我估计，不沉但是有分量。美腿是我一直用的系列，自己国产的芯片这么牛逼真的要点赞了！！希望华为越来越好，国产不容易，大家都理解。抢购为了更好的排生产计划我们也能理解！！！
很好很强大的手机，京东的速度还是一流的，真的是特别的快。上午下单，下午肯定就能到。这个是其他网站不能比拟的，简直就是快的没道理了。还有就是mate8的指纹怎么那么快呢，一摸就解锁了。这个怎么做到的？？？？这次买mate8 就是赚到了。哈哈，下次给老婆买P9。
帮老弟买的，当时一看这手机就很喜欢，可惜自己已经有水果了，否则也就买这个了
一如既往的好，3079买的。一堆赠品。
东西很好，送的皮套没啥用，其他都挺好
手机不错，老婆喜欢。
很好的手机，媳妇儿非常喜欢